Eiji... Eiji!
Lütfen, gözlerini aç.
Geri çekil.
Blanca.
Gidemezsin. Bunu bilmen gerekir.
Kes sesini!
Bırak beni!
Ash için endişelenme.
Ona göz kulak ol.
Eiji!
Bırak beni...!
İyi olmalı.
Kıpırdama.
Bırak beni.
Kenara çekil.
-Ash!
-Geri çekil.
Biraz yalnız kalabilir miyiz?
Herkesi görmezden geldim
Aylak aylak dolaştım
O zamanlar her şeyle aldatıldım
Sonra önümde belirdin
Soluk kalbimi alevlendirdin
Birbirimizi aradık
Bundan sonra
Seni kurtaracağım
Sonsuz fedakarlıklar
Bulanık idealler
Hepsini boşa harcatmayacağım
Bu yüzden içimde biriken hüznü
parça parça yırtıp attım
Uzak dur benden
Karanlık kabustan uzak dur
Şu an, kalbini kıpırdat
Sadece özgürlük için savaşıyoruz
Tüm tartışmalar, tüm çatışmalar
Buna rağmen seni kurtarmak istedim
Uzak dur benden
Karanlık kabustan uzak dur
Bunu tekrar yaşamak istemiyoruz
Zamanı geldi
Başlangıç çanlarının sesini dinle
Uzak dur benden
Aptalca davrandım.
Onu yanımdan ayırmamalıydım.
Ash de vuruldu.
Demek gerçekten yaşıyormuş.
Ei-chan! Benim, Ibe.
Ibe-san... Ash... O iyi mi?
İyi, başka bir yerde tedavi görüyor.
Yani endişelenme.
Çekil, yoksa vururum.
Gitmenin ne faydası var?
Sen bir suçlusun.
Eğer onunla olan ilişkini sorgularlarsa,
onu suç ortağı yapabilirler.
Bunun bir gün olacağını biliyordun.
Neden onu yanında tuttun?
Onu koruyamıyorsun bile,
ama yalnızlığından kaçmak istedin.
Kes sesini.
O senin kurtuluşun için var değil!
Kapa çeneni!
Kahrolası piç, lanet olsun sana, lanet olsun!
Ash'in tanıdığı olduğunu biliyordum.
Yut Lung bunu planladı, değil mi?
Umarım onu affedersin.
Keşke yapabilsem.
Artık Ash ve bizim için her şey bitti.
Eiji'ye zarar veren hiç kimseyi
asla affetmeyecek.
O bizim iki kişimizi de öldürdü.
Ve artık biz hainiz.
Bu benim hatam. Ne yaptığını biliyordum,
ama hiçbir şey yapamadım.
Unut gitsin. Bana bir söz ver, Lao.
Bundan sonra yaptığım hiçbir şeyi sorgulama.
Sing, ne yapmayı planlıyorsun?
Hadi ama, Abi.
Bana bırak bunu.
Ash'le savaşmak zorunda kalmak istemezdim.
Sadece Shorter'ın yanımızda olsaydı
ne kadar harika olurdu diye düşündüm.
Keşke hiç patron olmasaydım.
Ash!
Ayaktasın bile? İyi misin?
Evet, vaktimiz yok.
Hemen işe koyulalım.
Patron.
Adamlarımdan ikisi sana ihanet etti.
Özür dilemek istiyorum.
-Artık özür için çok geç!
-Kes sesini.
Kelimelerin yeterli olmadığını biliyorum.
Cezalandırılmaya hazırım.
Ama bir patron olarak sorumluluklarım var.
Herkesi kurtarana kadar
beklemeni rica ediyorum.
eğer biraz merhamet göstermeye niyetin varsa.
Ash, seninle teke tek dövüşmek istiyorum.
- Deli misin sen?
- Çeneni kapat dedim ya!
Bütün bu işi bitirmek istiyorum.
Hayır, yapamazsın.
Adamlarımızı hiçbir şeymiş gibi öldürdü.
Bizim için düşündüğü tek şey bu.
Kes şunu, Lao.
Onun gözünde o Japon çocuktan başka
hiç kimsenin bir değeri yok.
Nasıl olur da bunu göremezsin?
Hepiniz kör müsünüz?
Nasıl olur da onun için hayatınızı riske atarsınız?
Bu duygusuz, soğukkanlı canavar!
- Bir kelime daha edersen...
- Ben çıkıyorum.
Onu kabul edemem. Onu asla.
Üzgünüm, Sing.
- Lao.
- Hey, bekle.
Bırak gitsin.
Yuen-Tai Lao artık bizden biri değil.
İyi oldu.
Üzgünüm.
Peki, ne diyorsun?
Tamam.
Sağ ol, Ash.
Kurtuluş planında işbirliği yapacağım.
Hayatımı ortaya koyacağım.
Neden kabul ettin ki?
Gözlerinden ölmeye hazır olduğunu gördüm.
Reddedemedim.
Yani celladı olarak seni seçti.
O sadece adamlarını kurtarmak için
elinden geleni yapıyor.
Gitmeyecek misin?
Biliyor musun, Eiji,
vurulduğu yer çok kötü.
Yapma. Adını duymak bile istemiyorum.
Pişman olacaksın.
Eğer bir şey olursa...
Keşke yapabilsem!
Ama onu bir suçluya dönüştüremem.
Demek sen de bazen çöküyormuşsun.
Lao için endişelenme.
Bazı insanlarla anlaşamazsın işte.
Muhtemelen görüyor.
İğrenç canavar, gerçek beni.
Kendine işkence etmeyi bırak.
Ash, sana inanıyorum.
Eiji, yanında olamadığım için beni affet.
Lütfen, onu benden alma.
Lütfen, Tanrım.
Beni al onun yerine.
Affedersiniz.
Geri döndün.
Demek ölmediğini duydum.
Kahrolası şansı.
Sarhoş musunuz, efendim?
Ben mi? Hadi canım. Kupkuru gibiyim.
Bırakmalısın.
Şampanya ertesi gün baş ağrısı yapar.
İyi geceler.
Bana bir şey söylemek istememiş miydin?
Evet, ama bu gece bunun için uygun bir zaman değil gibi.
O halde ben sana bir şey söyleyeyim.
-Otur.
-Bay Yut Lung.
Otur! Emrediyorum!
Peki, hiç Hong Kong'a gittin mi?
Birkaç kez.
-Nasıl buldun?
-Güzel ve gizemli bir şehir.
Benim memleketim.
Babam Lee Hong-Lung'du, denizaşırı Çinlilerin en güçlüsü.
Aydınlık ve karanlık her şeyi o kontrol ederdi.
Ama annem fakir bir sokak satıcısının kızıydı.
10 yaşındayken babamın metresi oldu.
Babam o zamanlar 65 yaşındaydı.
İğrenç, değil mi?
Annem babam tarafından "edinilmişti".
Bize iyi baktı.
Muhtemelen son çocuğu olacağımı biliyordu.
Ama 6 yaşındayken aniden öldü.
Ağabeylerim içeri daldı.
Annemi tecavüz edip öldürdüler.
Hua-Lung'un kollarında tutuldum,
annemin şeytanlar tarafından parçalandığını izlerken.
Peki, ne dersin?
Nefret etmeye hakkım yok mu?
Ya Ash?
Alay edildi, çiğnendi.
Hiç nefret hissetmedi mi?
Hiç kimseye lanet okumadı mı?
Görebiliyorum.
Onun öfkesini.
Soğuk ve güzel yüzünün altında
şeytanın ta kendisi yatıyor.
Bunu biliyorum.
Adil değil, kendini kurtarmaya çalışması.
Böyle zayıf bir şeyle kurtarılamayacağını
bilmesi gerekir.
Senin sempatine ihtiyacım yok!
İçeri girdikten sonra gruplar halinde ilerleyeceğiz.
Liderler, planı ve tüm kaçış yollarını ezberleyin.
Bizi pusuya düşürmek için bekliyor olacaklar.
Buna hazırız.
Boş yere ölmeyeceğiz.
Hepimiz sağ salim döneceğiz.
Nereye gidiyorsun?
Sözleşmemizi sonlandırmak istiyorum.
Ash'e gidiyorsun, değil mi?
Bu sefer şansı gerçekten karşı değil.
Kurşun yarasıyla kafasının dikine
bir tuzağa atlıyor.
Yani duygularının seni yönetmesine
izin mi veriyorsun?
Böyle bir yanın olduğunu bilmiyordum.
Bunu bir kez söylemişti, ama bana verilen
rolü oynamaktan yoruldum.
Hayır dersem ne olur?
Bay Yut Lung.
Nefret etmeyi öğrendin,
ama sevmeyi öğrenemedin.
Ben de öyleydim.
Ama nefreti de bilmiyordum.
Hiçbir duygum yoktu.
Ben hükümetin aracıydım,
tıpkı senin Lee'lerin aracı olduğun gibi.
Spetsnaz'a katıldığım sıralarda,
eşim Natalia ile tanıştım.
Ancak hükümet evliliğimize
şiddetle karşı çıktı.
Babası, Sovyet döneminde
siyasi suçlu olarak idam edilmişti.
İlk kez, hükümete karşı geldim.
Bana insani duyguları öğreten
ilk kişi oydu.
Onu kaybetmek istemedim.
Ancak bir gün, Kırım'a
bir göreve gönderildim.
Ve Natasha bir terör saldırısında
yakalandı ve öldürüldü.
Ortadoğu'daki bir terör örgütü
bunu üstlendiğini açıkladı.
Ama bu çok tuhaftı.
Bunu devletin yaptığını düşündün.
Kim bilebilir? Gerçeği kimse bilmiyor.
Bay Yut Lung. Eiji Okumura'yı Ash'ten uzaklaştırmamalısınız.
Bu sadece bir diğerimizi yaratmak olur.
Sevmeyen, sevilmeyen.
Nefret ve boşlukla yaşayan
acınası bir varlık.
O, nefret edip hükmetmektense
sevmeyi ve ölmeyi seçti.
Sevmedikçe sevilemezsin.
Ash...
O en azından sevmeyi biliyor.
Git.
Sadece Ash'e git.
Seni önemseyecek ve sevecek
biri mutlaka olacaktır.
Asla!
Sadece farkında değilsin.
Hoşça kal. Kendine iyi bak.
Silahlarınızı alın. Yola çıkma zamanı.
Kahretsin, neler oluyor?
İçeri dalıyoruz.
Hey.
Meşgul görünüyorsun.
Burada ne yapıyorsun?
Beni kiralamak ister misin?
Kovuldum. 50 milyon dolara ne dersin?
50 milyon...? Deli misin sen?
Tamam, 500 artı bir akşam yemeği.
Maliyeti bir kenara bırak. Ne dersin?
Sanırım bir şoföre daha ihtiyacımız var.
Anlaştık o zaman.
Peki, nereye?
Ulusal Ruh Sağlığı Enstitüsü.
Tamam.
Bu taraf değil. Nereye gidiyorsun?
Hızlı bir uğraşım var.
Eiji burada hastanede yatıyor.
Yoğun bakımdan çıktı ve
artık genel serviste.
Polisler kontrol için tam 12:00'de geliyor.
Git.
Onu bir daha asla göremeyebilirsin.
Saat 12, anladın mı Külkedisi?
Sihir 12'de bozulacak.
Ben...
Ne yaptım ben?
Haklıydı.
Bunu bilmeliydim.
Biri... Biri ağlıyor...
Ne kadar hüzünlü bir ses.
Neden bu kadar üzgün?
Bu sesi tanıyorum.
Sa-yo-na-ra.
Elveda mı? Ne demek istiyor?
Bir yere mi gidiyorsun?
Bir şey söylemeliyim.
Hadi ses, hadi.
A... ş...
Eiji.
Ash... Ash!
Hayır, kıpırdama.
Ash, neredesin...
Eiji!
Ash!
Kaç Ash, yakalanacaksın!
Acele et.
Kaç!
Ei-chan!
Peşinden gitme!
Bırak gitsin!
Yardım edin!
Onu nereye götürüyorsunuz?
-Lütfen durun!
-Bırakın beni, bırakın!
Kahretsin.
Şimdi ölemem.
Ameliyat neyle ilgili?
Seni ilgilendirmez.
Banana Fish.
Gerçek serumları çok kullanışlı.
Albay Foxx.
Bu senin işinle ilgili değil.
Burnunu sokmaktan daha önemli işlerin var.
Eğer kendine profesyonel diyorsan tabii.
Tabii ki, Mösyö.
Rehinelere oğlunuzun yerini...
söyleteceğim.
Gerek yok, zaten önlemini
kendi ellerimle aldım.
Yarın sabah 7'de gelecek.
Çok müteşekkirim.
Bu kez seni işe aldığım için pişman etme beni.
Oğlunuzu tekrar görebileceğim için mutluyum.
Kıpırdama, yoksa tekrar kanarsın.
Hiç zamanımız yok.
Bu kötü.
Bu yüzden bu kadar acele ediyordun.
Peki, ne yapacaksın?
- Anladım!
- Harika.
- Golzine'e e-posta atıp yorum iste.
- Hallediyorum.
Robert, arabanı alıyorum.
Yoksa...
- Baba!
- Bu saatte ne oldu?
Bu.
Hemen geliyorum. Avukatımı ara.
Medyaya cevap verme.
Anlaşıldı!
Foxx'ü ara.
Oldukça cesurca.
Yapabileceğim tek şey buydu.
Verileri teslim etsem de etmesem de,
rehineleri yine de öldürecekler.
Bu yüzden Jessica ile bu planı yaptık.
Riskli.
Proje askıya alınmalı.
Veriler basına sızdırıldı.
Gelecek hafta News Week'te yayınlanacak.
Yani oğlun rehineleri terk mi etti?
Bu beklenmedikti.
Burayı koru.
Rehineleri infaz et
ve cesetleri ona gönder.
Yaptığının tüm ağırlığını hissetsin.
İşte orada. Golzine bu.
Geliyor.
Araba kazası mı?
Baba, eğil!
Babamı güvenli bir yere götürün!
Gregory!
Kıpırdama.
Benimle geliyorsun.
Bu kadar aptal olduğunu düşünmemiştim.
Yine karşılaştık, efendim.
Seni bu halde göreceğim aklıma gelmezdi.
Epey düşmüşsün, bazı serseriler için
ayak işlerine koşuyorsun.
Zaten başından beri öyleydim.
İnanamıyorum. Albay.
Ne sürpriz. Şaşırdım.
Doktor, kaçmaya hazırlan.
Araştırma verilerini ve
o ilaçtan mümkün olduğunca çok örneği bana ver.
Mannerheim'ı getirin.
Onun yerine benimle konuşabilirsin.
Demek genç varis, yine karşılaştık.
Talepleriniz nedir?
Tüm rehineleri serbest bırakın, hemen!
Anlıyorum.
İşte cevabım.